[If you don't turn yourself in, your limbs will rot and you'll die]
[إذا لم تسلم نفسك، فسوف تتعفن أطرافك وستموت]
[All characters and events are fictional, and any resemblance is coincidental]
[جميع الشخصيات والأحداث خيالية، وأي تشابه هو محض صدفة]
[Scenes with children and animals were filmed safely under professional supervision]
[تم تصوير المشاهد التي تضم أطفالاً وحيوانات بأمان وتحت إشراف مهني]
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Come in.
ادخل.
Father, I'm here.
يا أبي، أنا هنا.
It's your second brother.
إنه أخوك الثاني.
How did my child end up fatherless before even being born?
كيف أصبح طفلي بلا أب حتى قبل أن يولد؟
I have no intention of letting my child live as family with that man.
ليس لدي أي نية للسماح لطفلي بالعيش كفرد من العائلة مع ذلك الرجل.
I won't live as your daughter.
لن أعيش كابنتك.
Sun...
شمس...
Tae Joo, Sun Young was in a car accident.
«تاي جو، سون يونغ تعرضت لحادث سيارة.»
You need to come quickly.
يجب أن تأتي بسرعة.
Sun Young!
سون يونغ!
Sun Young, it's me.
أنا سون يونغ.
I'm here.
أنا هنا.
Open your eyes.
افتح عينيك.
Sun Young...
سون يونغ...
The baby's been delivered.
لقد وُلد الطفل.
The baby's in the incubator now.
الطفل الآن في الحاضنة.
The baby's okay, right?
الطفل بخير، أليس كذلك؟
They can't guarantee that.
لا يمكنهم ضمان ذلك.
The baby was delivered before 7 months.
وُلد الطفل قبل بلوغه سبعة أشهر.
We don't know yet whether there'll be complications or disabilities later on.
لا نعلم حتى الآن ما إذا كانت ستكون هناك مضاعفات أو إعاقات لاحقاً.
What about Sun Young?
وماذا عن سون يونغ؟
She suffered severe head trauma.
لقد تعرضت لإصابة بالغة في الرأس.
They've barely managed to stop the critical bleeding.
بالكاد تمكنوا من إيقاف النزيف الحاد.
Do you know why she got into that accident?
هل تعرف لماذا تعرضت لهذا الحادث؟
She ended up like this
انتهى بها الأمر على هذا النحو
trying to run away to you.
يحاول الهرب إليك.
How can you even say that right now?
كيف يمكنك حتى أن تقول ذلك الآن؟
Who was it that suddenly showed up and turned her life upside down?
من الذي ظهر فجأة وقلب حياتها رأساً على عقب؟
If you hadn't interfered, she never would've ended up like this.
لو لم تتدخل، لما انتهى بها المطاف هكذا.
Fine,
بخير،
then make your choice.
ثم اختر ما يناسبك.
If you want to keep living as her brother like you always have, so be it.
إذا كنت تريد الاستمرار في العيش كأخيها كما كنت تفعل دائماً، فليكن.
And then
وثم
I'll give up on her.
سأتخلى عنها.
Then leave, right now.
إذن ارحل، الآن.
Let's go.
دعنا نذهب.
Father.
أب.
Father, wait, Father...
أبي، انتظر يا أبي...
Please wake up.
أرجوك استيقظ.
Tae Joo, you need to think this through.
تاي جو، عليك التفكير في هذا الأمر جيداً.
Only my father can save Sun Young now, not you.
والدي وحده من يستطيع إنقاذ سون يونغ الآن، وليس أنت.
Shut up and get lost.
اصمت وانصرف.
Sun Young!
سون يونغ!
- Nurse! - Sun Young!
- ممرضة! - سون يونغ!
Sun Young, wake up!
سون يونغ، استيقظي!
What do we do?
ماذا نفعل؟
Doctor,
طبيب،
what happened?
ماذا حدث؟
It appears a blood vessel in her brain has ruptured.
يبدو أن أحد الأوعية الدموية في دماغها قد تمزق.
She needs surgery immediately.
إنها بحاجة إلى عملية جراحية على الفور.
But we don't have a surgeon capable of performing it here.
لكن ليس لدينا جراح قادر على إجراء ذلك هنا.
What do we do then? We have to transfer her to another hospital.
ماذا نفعل إذن؟ علينا نقلها إلى مستشفى آخر.
It'll be too late by then.
سيكون الوقت قد فات حينها.
I heard Assemblyman Cha called in a surgeon. Don't you know about it?
سمعت أن عضو الجمعية تشا استدعى جراحاً. ألا تعلم بذلك؟
I...
أنا...
Father, Tae Joo is here.
أبي، تاي جو هنا.
Please save Sun Young.
أرجوكم أنقذوا سون يونغ.
Father!
أب!
Please save her.
أرجوكم أنقذوها.
If you save her,
إذا أنقذتها،
I'll do anything.
سأفعل أي شيء.
Anything?
أي شئ؟
Leave Kangseng.
اترك كانغسينغ.
Never show your face in Kangseng ever again.
لا تظهر وجهك في كانغسينغ مرة أخرى.
Not in front of me,
ليس أمامي،
my family, or Sun Young.
عائلتي، أو سون يونغ.
Can you promise that?
هل يمكنك أن تعد بذلك؟
I promise.
أعدك.
[Muil Inn]
[نزل مويل]
Kang Tae Joo!
كانغ تاي جو!
You're really leaving like this? Seriously?
هل ستغادر حقاً هكذا؟ هل أنت جاد؟
Sun Young's still in a coma.
لا تزال سون يونغ في غيبوبة.
And the killer still hasn't been caught.
وما زال القاتل طليقاً.
I'm sorry.
أنا آسف.
Tae Joo!
تعال!
Why? Hey.
لماذا؟ مهلاً.
Hey, tell me! Why?
هيا، أخبرني! لماذا؟
Hurry up and tell me.
أسرع وأخبرني.
Tell me. There has to be a reason you're doing this.
أخبرني. لا بد أن هناك سببًا وراء قيامك بهذا.
Ji Won.
جي وون.
Honestly, I used to laugh at that punk.
بصراحة، كنت أضحك على ذلك الشاب المتمرد.
A pathetic coward
جبان مثير للشفقة
hiding behind a scarecrow and killing people.
يختبئ خلف فزاعة ويقتل الناس.
I thought I'd catch him in no time.
ظننت أنني سأقبض عليه في لمح البصر.
I thought we'd catch him quickly and leave Kangseng behind.
ظننت أننا سنقبض عليه بسرعة ونترك كانغسينغ خلفنا.
But now,
لكن الآن،
there's nothing more I can do.
لا يوجد شيء آخر يمكنني فعله.
Nothing.
لا شئ.
I don't even know who's the scarecrow anymore.
لم أعد أعرف حتى من هو الفزاعة.
Kang Tae Joo, listen carefully.
كانغ تاي جو، استمع جيداً.
If you leave like this,
إذا غادرت على هذا النحو،
I'll never see you again.
لن أراك مرة أخرى.
Never.
أبداً.
I'm sorry.
أنا آسف.
Really.
حقًا.
That took longer than expected.
استغرق ذلك وقتاً أطول من المتوقع.
I thought you were actually dead.
ظننت أنك مت بالفعل.
You punk!
يا لك من وغد!
Tae Joo,
تاي جو،
I'm telling you this as a friend.
أقول لك هذا بصفتي صديقاً.
Do what Si Young says.
افعل ما يقوله سي يونغ.
Otherwise, next time, you could really end up buried alive without a trace.
وإلا، ففي المرة القادمة، قد ينتهي بك الأمر مدفوناً حياً دون أن تترك أثراً.
You need to think about your sister too.
عليك أن تفكر في أختك أيضاً.
[Episode 11]
[الحلقة 11]
[Murder 12+2] One of these two is a child,
[جريمة قتل 12+2] أحد هذين الشخصين طفل،
and what do you think the other one is?
وماذا تعتقد أن الآخر هو؟
Want a hint?
هل تريد تلميحًا؟
It's another
إنه أمر آخر
very unfortunate case.
حالة مؤسفة للغاية.
Because
لأن
the wrong person was arrested in my place.
تم اعتقال الشخص الخطأ بدلاً مني.
And you're the one
وأنت الشخص المناسب
who put him
من الذي وضعه
behind bars.
خلف القضبان.
Don't tell me the 7th case...
لا تخبرني بالحالة السابعة...
Right.
يمين.
I did that too.
فعلت ذلك أيضاً.
Chief, I brought it.
يا رئيس، لقد أحضرتها.
Jeez, I asked for this ages ago.
يا إلهي، لقد طلبت هذا منذ زمن بعيد.
Huh? Why only one?
هاه؟ لماذا واحد فقط؟
I told you two boxes of parts.
أخبرتك أن هناك صندوقين من قطع الغيار.
I thought you said one box...
ظننت أنك قلت صندوق واحد...
If you're slow on your feet, at least have decent hearing.
إذا كنت بطيئًا في الحركة، فعلى الأقل امتلك سمعًا جيدًا.
I said two! Two!
قلتُ اثنان! اثنان!
I'm sorry. I'll go get the rest.
أنا آسف. سأذهب لأحضر الباقي.
What? I heard he had an ex-con, but he was a sex offender too?
ماذا؟ سمعت أن لديه سجلاً جنائياً سابقاً، لكنه كان أيضاً مجرماً جنسياً؟
I heard he even killed someone.
سمعت أنه قتل شخصاً ما.
That guy's a real piece of work.
ذلك الرجل شخص غريب الأطوار حقاً.
Just get back to work.
عد إلى العمل.
Seok Man.
سيوك مان.
Tae Joo?
تاي جو؟
Do you
هل أنت
remember me?
تذكرنى؟
Seok Man!
سيوك مان!
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
What are you trying to pin on me this time?
ما الذي تحاول إلصاقه بي هذه المرة؟
Do you live alone?
هل تعيش وحدك؟
No family with you?
ألا يوجد معك أي من أفراد عائلتك؟
Who would want to live with an ex-con like me?
من سيرغب بالعيش مع سجين سابق مثلي؟
If you've got something to say, say it and leave!
إذا كان لديك ما تقوله، فقلها وانصرف!
Stop making my life harder!
توقف عن جعل حياتي أصعب!
Seok Man,
سيوك مان،
have you heard they caught
هل سمعت أنهم قبضوا؟
the real Kangseng serial killer?
القاتل المتسلسل كانجسينج الحقيقي؟
What's that got to do with me?
ما علاقة ذلك بي؟
That real killer
ذلك القاتل الحقيقي
confessed that the seventh case was also his doing.
واعترف بأن القضية السابعة كانت من فعله أيضاً.
Is that
هل هذا
really true?
هل هذا صحيح حقاً؟
Yeah.
نعم.
I told you... I told you it wasn't me.
قلت لك... قلت لك إنه ليس أنا.
I kept saying I was innocent. But why...
ظللت أقول إنني بريء. ولكن لماذا...
You should've trusted me back then.
كان عليك أن تثق بي حينها.
Why bring this up now?
لماذا تثير هذا الموضوع الآن؟
I'm sorry.
أنا آسف.
You made me live as a murderer for over thirty years,
لقد جعلتني أعيش كقاتل لأكثر من ثلاثين عاماً،
and why now...
ولماذا الآن...
I...
أنا...
I committed an unforgivable sin against you.
لقد ارتكبت ذنباً لا يغتفر في حقك.
I'm sorry.
أنا آسف.
What's the point of saying that now?
ما جدوى قول ذلك الآن؟
Can you give me my life back?
هل يمكنك أن تعيد لي حياتي؟
I lost my family, my friends,
لقد فقدت عائلتي وأصدقائي.
and my youth, everything.
وشبابي، كل شيء.
But why now?
لكن لماذا الآن؟
You shouldn't have told me at all.
كان يجب ألا تخبرني بذلك على الإطلاق.
You should've just let me keep living without knowing.
كان عليك أن تتركني أعيش دون أن أعرف.
I'm sorry...
أنا آسف...
Truly sorry.
أنا آسف حقاً.
What kind of person is he?
ما نوع الشخص الذي هو عليه؟
The killer, I mean.
أقصد القاتل.
Lee Ki Hwan.
لي كي هوان.
Remember him?
أتتذكره؟
Ki Beom's brother.
شقيق كي بوم.
No way...
مستحيل...
Ki Beom's brother is the killer?
هل شقيق كي بوم هو القاتل؟
What kind of brother does that?
أي نوع من الإخوة يفعل ذلك؟
His younger brother took the fall and went to prison, and he just watched?
لقد تحمل شقيقه الأصغر المسؤولية ودخل السجن، وهو اكتفى بالمشاهدة؟
Ki Beom adored his brother so much.
كان كي بوم يعشق أخاه كثيراً.
And he was your friend too!
وكان صديقك أيضاً!
How could you not notice?
كيف لم تلاحظ ذلك؟
I have no excuse.
ليس لدي أي عذر.
It's so unfair.
هذا ظلم كبير.
I'm going crazy from how unfair this is.
أشعر بالجنون من شدة الظلم الذي يحدث.
Of course, you're angry and resentful.
بالطبع، أنت غاضب وساخط.
But we still have to set things right.
لكن لا يزال يتعين علينا تصحيح الأمور.
Seok Man.
سيوك مان.
Let's file for a retrial.
لنقدم طلباً لإعادة المحاكمة.
[Attorney Cha Yeon Ho's Office]
[مكتب المحامي تشا يون هو]
I think this is strong enough to go for it.
أعتقد أن هذا قوي بما يكفي للمضي قدماً.
Really?
حقًا؟
The torture during the confession process was clearly illegal.
كان التعذيب أثناء عملية الاعتراف غير قانوني بشكل واضح.
Makes no sense to get a handwritten statement from someone who can't even read or write.
لا معنى للحصول على بيان مكتوب بخط اليد من شخص لا يستطيع حتى القراءة أو الكتابة.
Most importantly, the real killer confessed,
والأهم من ذلك، أن القاتل الحقيقي اعترف.
so it's looking pretty good for us.
إذن، يبدو الوضع جيداً جداً بالنسبة لنا.
[Female body found in Kangseng County]
[العثور على جثة أنثى في مقاطعة كانغسينغ]
[Exclusive photo of the Kangseng serial killer obtained]
[تم الحصول على صورة حصرية لقاتل كانغسينغ المتسلسل]
[Photo of the Suspect]
[صورة المشتبه به]
[Murder 12+2]
[جريمة قتل 12+2]
12 plus 2.
12 زائد 2.
Lee Yong Woo confessed to 14 cases in total.
اعترف لي يونغ وو بارتكاب 14 قضية في المجموع.
Aside from the nine known Kangseng serial murders,
بصرف النظر عن جرائم القتل المتسلسلة التسع المعروفة في كانغسينغ،
these three are included in the "12."
هؤلاء الثلاثة مدرجون في "12".
Two happened in Cheongju,
وقع حادثان في تشونغجو،
and one in Muwon.
وواحد في موون.
And he confessed to the extra two as well?
واعترف أيضاً بالاثنين الإضافيين؟
Yes, one of them involves
نعم، أحدها يتضمن
an eight-year-old girl named Yoon Hye Jin...
فتاة تبلغ من العمر ثماني سنوات تدعى يون هاي جين...
Wait.
انتظر.
Who? Yoon Hye Jin?
من؟ يون هاي جين؟
- Yes. - Do you know about the case?
- نعم. - هل لديك علم بالقضية؟
Yeah, when I was at Kangseng Daily,
نعم، عندما كنت أعمل في صحيفة كانغسينغ ديلي،
her parents placed an ad in the paper looking for the missing girl.
قام والداها بنشر إعلان في الصحيفة للبحث عن الفتاة المفقودة.
They even showed up on TV.
بل إنهم ظهروا على شاشة التلفزيون.
That's right. They appeared on "Inside the National Police Agency" in 1988.
هذا صحيح. لقد ظهروا في برنامج "داخل وكالة الشرطة الوطنية" عام 1988.
Oh, dear.
يا عزيزي.
So this is how it ended.
وهكذا انتهى الأمر.
What about the other one?
وماذا عن الآخر؟
Well...
حسنًا...
It's the 7th case.
إنها الحالة السابعة.
The 7th case? The copycat one?
القضية السابعة؟ قضية التقليد؟
Yes.
نعم.
That turned out to be Lee Yong Woo too.
واتضح أن ذلك كان لي يونغ وو أيضاً.
But that man already served twenty years in prison.
لكن ذلك الرجل قضى بالفعل عشرين عاماً في السجن.
As expected of our center director,
كما هو متوقع من مدير مركزنا،
you really do have incredible instincts.
لديك حقاً حدس مذهل.
So that's why you had the rookie investigate it.
لهذا السبب كلفتَ الشرطي المبتدئ بالتحقيق في الأمر.
How did you know?
كيف عرفت؟
But,
لكن،
why call it 12 plus 2 instead of 14?
لماذا نسميها 12 زائد 2 بدلاً من 14؟
Now that you mention it, why indeed?
والآن وقد ذكرت ذلك، لماذا بالفعل؟
Why were only those two cases separated out?
لماذا تم فصل هاتين الحالتين فقط؟
Jang Myeong Do and Do Hyeong Gu already retired.
تقاعد كل من جانغ ميونغ دو ودو هيونغ غو بالفعل.
And Park Dae Ho is still active.
ولا يزال بارك داي هو نشطاً.
Plus, the prosecutor in charge is now a sitting assemblyman.
بالإضافة إلى ذلك، فإن المدعي العام المسؤول يشغل الآن منصب عضو في الجمعية التشريعية.
What happens if they all deny the allegations?
ماذا سيحدث إذا أنكروا جميعاً هذه الادعاءات؟
Well, isn't there at least one person among them who can be persuaded?
حسناً، أليس هناك شخص واحد على الأقل بينهم يمكن إقناعه؟
You have a lunch appointment with Assemblyman Woo Sang Hoon.
لديك موعد غداء مع عضو الجمعية وو سانغ هون.
Cha Si Young!
تشا سي يونغ!
Sir?
سيد؟
Well, look who's here.
حسنًا، انظروا من هنا.
Kang Tae Joo!
كانغ تاي جو!
Wow, it's been forever.
يا إلهي، لقد مر وقت طويل.
You two go on ahead.
انطلقا أنتما إلى الأمام.
I'll catch up with my old friend.
سألتقي بصديقي القديم.
Jeez.
يا إلهي.
I catch your TV program sometimes.
أشاهد برنامجك التلفزيوني أحياناً.
Profiler?
محلل الشخصية؟
Wow.
رائع.
It suits you.
إنه يناسبك.
You heard they caught the real Kangseng serial killer, right?
سمعت أنهم قبضوا على القاتل المتسلسل الحقيقي كانغسينغ، أليس كذلك؟
Of course, I did.
بالطبع فعلت.
Life really is strange.
الحياة غريبة حقاً.
He never showed up when we were desperately searching for him,
لم يظهر أبداً عندما كنا نبحث عنه بيأس،
but now that everyone's almost forgotten about it,
لكن الآن وقد نسي الجميع الأمر تقريباً،
he finally appears.
وأخيراً يظهر.
Guess this is what they call karma catching up in the end.
أظن أن هذا ما يسمونه عقاب الكارما في النهاية.
We're still far from true justice being served.
ما زلنا بعيدين عن تحقيق العدالة الحقيقية.
Well then,
حسناً إذاً،
why don't you try making that happen yourself?
لماذا لا تحاول تحقيق ذلك بنفسك؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
The real killer
القاتل الحقيقي
confessed to everything.
اعترف بكل شيء.
Including Im Seok Man's case and Yoon Hye Jin's.
بما في ذلك قضية إم سيوك مان وقضية يون هاي جين.
Yoon Hye Jin?
يون هاي جين؟
The girl you buried.
الفتاة التي دفنتها.
Now, it's your turn to tell the truth.
والآن، حان دورك لقول الحقيقة.
I have no idea what you are talking about.
ليس لدي أدنى فكرة عما تتحدث عنه.
Wait, Cha Si Young.
انتظر يا تشا سي يونغ.
Uncle!
عم!
Ki Beom?
إلى بيوم؟
- Yeah. - Uncle, there you are.
- أجل. - عمي، ها أنت ذا.
Hey, you brat. You should've told me you were coming!
يا لك من طفل مزعج! كان عليك أن تخبرني أنك قادم!
I'll come up after I see my guest off.
سأصعد بعد أن أودع ضيفي.
You go on ahead.
انطلق للأمام.
Huh?
هاه؟
You're Profiler Kang Tae Joo, right?
أنت المحلل النفسي كانغ تاي جو، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
If I'd known you were my uncle's acquaintance, I would've come to see you sooner.
لو كنت أعرف أنك من معارف عمي، لكنت جئت لرؤيتك عاجلاً.
I'm Cha Young Beom.
أنا تشا يونغ بوم.
Professor,
أستاذ،
[Cha Young Beom, Noise Cut Intern] I'm a huge fan.
[تشا يونغ بوم، متدرب في نويز كت] أنا معجب كبير.
Cha Young Beom.
تشا يونغ بوم.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Alright, alright.
حسناً، حسناً.
Go on up ahead.
انطلق للأمام.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Our appointment time is still a long way off.
موعدنا لا يزال بعيداً.
I was nearby, so I stopped by. I have some time to kill.
كنتُ في مكان قريب، فتوقفت. لديّ بعض الوقت لأقضيه.
[Assemblyman Cha Si Young]
[عضو الجمعية تشا سي يونغ]
Do you think I'm free all day?
هل تعتقد أنني متفرغ طوال اليوم؟
I know, our assemblyman's a very busy person.
أعلم، عضو مجلس النواب لدينا شخص مشغول للغاية.
But what could I do? I wanted to see you.
لكن ماذا كان بإمكاني أن أفعل؟ أردت رؤيتك.
What?
ماذا؟
By the way, Uncle,
بالمناسبة يا عمي،
how do you know Professor Kang Tae Joo?
كيف تعرف البروفيسور كانغ تاي جو؟
Know him?
هل تعرفه؟
I just ran into him by chance, for the first time in thirty years.
لقد صادفته بالصدفة، لأول مرة منذ ثلاثين عاماً.
But why? What's with Kang Tae Joo?
لكن لماذا؟ ما قصة كانغ تاي جو؟
Well...
حسنًا...
[Assemblyman Cha Si Young] Uncle, I need to take this call.
[عضو الجمعية تشا سي يونغ] عمي، أحتاج إلى الرد على هذه المكالمة.
Yes, hello?
نعم، أهلاً؟
[Assemblyman's Office] Oh, Mr. Min.
[مكتب عضو المجلس] أوه، سيد مين.
Yoon Hye Jin?
يون هاي جين؟
The girl you buried.
الفتاة التي دفنتها.
I don't have any more appointments today, right?
ليس لدي أي مواعيد أخرى اليوم، أليس كذلك؟
You have dinner plans with your family tonight.
لديك خطط لتناول العشاء مع عائلتك الليلة.
With your son and your older brother's family.
مع ابنك وعائلة أخيك الأكبر.
Did I make that appointment?
هل حجزت ذلك الموعد؟
It's your birthday today, so your son asked me to arrange dinner.
اليوم عيد ميلادك، لذا طلب مني ابنك أن أرتب العشاء.
I already informed you, Chairwoman.
لقد أبلغتكِ بالفعل يا رئيسة مجلس الإدارة.
Anyway, got it.
على أي حال، فهمت.
I recently joined a media company.
انضممت مؤخراً إلى شركة إعلامية.
It's been about two months.
لقد مر حوالي شهرين.
Which media company?
أي شركة إعلامية؟
It's called Noise Cut. It's an independent media outlet.
اسمها نويز كت. وهي وسيلة إعلامية مستقلة.
Did you know about it?
هل كنت تعلم بذلك؟
I heard recently.
سمعت ذلك مؤخراً.
Some place nobody's ever heard of...
مكان لم يسمع به أحد من قبل...
If I'd known this would happen, I'd have inherited Kangseng Daily.
لو كنت أعلم أن هذا سيحدث، لكنت ورثت صحيفة كانغسينغ اليومية.
I could've given it to Young Beom, right?
كان بإمكاني إعطاؤها ليونغ بوم، أليس كذلك؟
I'm more suited to this kind of work than legacy media.
أنا أنسب لهذا النوع من العمل من وسائل الإعلام التقليدية.
Honestly, you're something else.
بصراحة، أنت شخص مميز.
Who does he take after?
من يشبه؟
Who does he get this from?
من أين حصل على هذا؟
Definitely not from you, Sun Young.
بالتأكيد ليس منكِ يا سون يونغ.
Must be his father.
لا بد أنه والده.
Honey!
عسل!
I even got assigned an exclusive article this time.
بل إنني حصلت هذه المرة على مقال حصري.
It's related to the Kangseng serial murders.
الأمر مرتبط بجرائم القتل المتسلسلة في كانغسينغ.
What article?
أي مقال؟
Not exactly the serial murder case itself,
ليس الأمر متعلقاً بقضية القتل المتسلسل نفسها تحديداً،
- but one of them, the 7th case... - Drop it.
- لكن إحداها، الحالة السابعة... - انسَ الأمر.
Well, now that they've caught the real killer,
حسناً، الآن وقد قبضوا على القاتل الحقيقي،
they must be digging around for sensational stories.
لا بد أنهم يبحثون عن قصص مثيرة.
No, it's not like that.
لا، الأمر ليس كذلك.
Young Beom,
يونغ بوم،
I should get going.
يجب أن أذهب.
I have an important appointment later.
لدي موعد مهم لاحقاً.
Sun Young,
سون يونغ،
I genuinely wish you a happy birthday.
أتمنى لك عيد ميلاد سعيد من كل قلبي.
Thank you.
شكرًا لك.
But we haven't finished eating.
لكننا لم ننتهِ من تناول الطعام بعد.
Then pack it and take it home.
ثم قم بتعبئتها وخذها إلى المنزل.
I'll see Auntie off and come back.
سأودع عمتي وأعود.
Are you seriously just going to leave Young Beom like this?
هل ستترك يونغ بوم هكذا حقاً؟
No matter how busy you're with the foundation,
بغض النظر عن مدى انشغالك بالمؤسسة،
if you'd paid proper attention to him...
لو كنت قد أوليت له الاهتمام الكافي...
Why?
لماذا؟
Are you afraid Young Beom might find something?
هل تخشى أن يجد يونغ بوم شيئاً ما؟
Young Beom
يونغ بوم
might go see Kang Tae Joo soon.
قد أذهب لرؤية كانغ تاي جو قريباً.
[Searching for the Missing]
[البحث عن المفقودين]
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
How could the police...
كيف يمكن للشرطة...
Father, don't just sit there silently. Say something!
يا أبي، لا تجلس صامتاً. قل شيئاً!
Back then,
في ذلك الوقت،
I should've listened to those words.
كان عليّ أن أستمع إلى تلك الكلمات.
30 years ago, you said it, right?
قبل ثلاثين عاماً، قلت ذلك، أليس كذلك؟
[Searching for the Missing]
[البحث عن المفقودين]
That our Hye Jin is dead...
لقد ماتت هاي جين خاصتنا...
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
My daughter is dead?
هل ماتت ابنتي؟
Did they
هل فعلوا ذلك؟
at least find her body?
على الأقل العثور على جثتها؟
No.
لا.
But it's certain
لكن هذا أمر مؤكد
that Hye Jin is dead.
أن هاي جين قد ماتت.
How can you be so sure?
كيف يمكنك أن تكون متأكداً إلى هذا الحد؟
Have you even seen my daughter's body?
هل رأيت جثة ابنتي من قبل؟
We received a tip from someone claiming they'd seen Hye Jin's body.
تلقينا بلاغاً من شخص يدعي أنه رأى جثة هاي جين.
Who was that?
من كان ذلك؟
Well, that's...
حسناً، هذا...
A tip...
نصيحة...
What if the tip was just a prank?
ماذا لو كانت الإكرامية مجرد مزحة؟
Give up hope that Hye Jin will come back.
تخلّ عن الأمل في عودة هاي جين.
And stop looking for her.
وتوقف عن البحث عنها.
Just
فقط
pretend she's dead and go on with your life.
تظاهر بأنها ماتت واستمر في حياتك.
Get out right now!
اخرج الآن!
Don't ever come near this house again!
لا تقترب من هذا المنزل مرة أخرى!
Do you understand me?
هل تفهمني؟
Hye Jin...
هاي جين...
My wife went out looking for her even the day before she died.
خرجت زوجتي تبحث عنها حتى قبل يوم من وفاتها.
She was barely living at all.
كانت بالكاد تعيش حياتها.
Even alive, she looked dead inside.
حتى وهي على قيد الحياة، بدت وكأنها ميتة من الداخل.
[Searching for the Missing]
[البحث عن المفقودين]
That...
الذي - التي...
That killer...
ذلك القاتل...
Could I meet him?
هل يمكنني مقابلته؟
You mean Lee Yong Woo?
هل تقصد لي يونغ وو؟
[Victim of Kangseng Murder Case] So we're thinking of assembling
[ضحية قضية قتل كانغسينغ] لذلك نفكر في التجمع
a special reporting team.
فريق تقارير خاص.
How many people can be assigned right away?
كم عدد الأشخاص الذين يمكن تعيينهم على الفور؟
At the moment, maybe three or four people?
في الوقت الحالي، ربما ثلاثة أو أربعة أشخاص؟
It's the profile of Kangseng Serial Killer
هذا هو ملف تعريف القاتل المتسلسل كانغسينغ
- Lee Yong Woo. - Oh.
- لي يونغ وو. - أوه.
Ma'am?
سيدتي؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Do you know him?
هل تعرفه؟
Wait, how would she know Lee Yong Woo?
لحظة، كيف تعرف لي يونغ وو؟
The director's from Kangseng.
المخرج من كانغسينغ.
Keep going with the report.
استمر في إعداد التقرير.
Yes, and Profiler Kang Tae Joo
نعم، والمحلل النفسي كانغ تاي جو
is currently in full charge of the meetings with Lee Yong Woo.
يتولى حالياً المسؤولية الكاملة عن الاجتماعات مع لي يونغ وو.
Did Professor Kang Tae Joo volunteer for it?
هل تطوع البروفيسور كانغ تاي جو للقيام بذلك؟
No.
لا.
According to rumors, Lee Yong Woo specifically requested him.
بحسب الشائعات، طلب لي يونغ وو ذلك تحديداً.
Lee Yong Woo himself?
لي يونغ وو نفسه؟
Yes.
نعم.
And nobody knows why?
ولا أحد يعرف السبب؟
No.
لا.
What on earth were you thinking?
ما الذي كنت تفكر فيه بحق السماء؟
That was you too?
هل كنت أنت أيضاً؟
What's wrong? Are you not feeling well?
ما الخطب؟ هل تشعر بتوعك؟
I can't listen to this.
لا أستطيع الاستماع إلى هذا.
That monster
ذلك الوحش
talking about killing my daughter.
أتحدث عن قتل ابنتي.
I can't bear to hear it.
لا أطيق سماع ذلك.
Alright, then,
حسناً، إذن،
I'll go instead.
سأذهب أنا بدلاً من ذلك.
Father, stay here. Okay?
يا أبي، ابقَ هنا. حسناً؟
I'll...
سوف...
Please take good care of my father.
أرجوكم اعتنوا بوالدي جيداً.
Go on then.
هيا بنا إذن.
[Musan Prison]
[سجن موسان]
Professor Kang
البروفيسور كانغ
told me about you.
أخبرتني عنك.
That you're the girl's family.
أنتم عائلة الفتاة.
Back when my sister went missing,
عندما اختفت أختي،
I was just six years old.
كان عمري ست سنوات فقط.
But I remember.
لكنني أتذكر.
In our house, once filled with laughter,
في منزلنا، الذي كان يعج بالضحك،
no one ever laughed again.
لم يضحك أحد بعد ذلك أبداً.
Why my sister of all people?
لماذا أختي بالذات؟
Why my sister?
لماذا أختي؟
I...
أنا...
feel sorry too.
أشعر بالأسف أيضاً.
That day,
في ذلك اليوم،
at that exact moment,
في تلك اللحظة بالذات،
she just happened to pass by there.
لقد مرت من هناك صدفةً.
She was simply unlucky.
لقد كانت ببساطة غير محظوظة.
That is...
إنه...
that is all?
هذا كل شيء؟
Oh, dear.
يا عزيزي.
Anyway,
على أي حال،
I truly feel sorry about it.
أشعر بالأسف الشديد حيال ذلك.
Oh,
أوه،
Professor!
أستاذ!
Mr. Cha.
السيد تشا
- Here you go. - Oh, thank you.
- تفضل. - أوه، شكراً لك.
Sorry for dropping by so suddenly.
أعتذر عن زيارتي المفاجئة.
Not at all.
مُطْلَقاً.
I wasn't actually planning to see you today.
لم أكن أخطط لرؤيتك اليوم في الواقع.
But I was just going to leave a message with your assistant.
لكنني كنت سأترك رسالة مع مساعدك.
That's alright.
لا بأس.
But what brings you here?
لكن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
While investigating Mr. Im Seok Man's case,
أثناء التحقيق في قضية السيد إم سيوك مان،
I came across something called a radioactive isotope test.
لقد صادفت شيئاً يُسمى اختبار النظائر المشعة.
And it turns out you submitted it, Professor.
واتضح أنك أنت من قدمته يا أستاذ.
[Radioisotope Analysis Report]
[تقرير تحليل النظائر المشعة]
Back then, forensic science barely even existed as a concept.
في ذلك الوقت، لم يكن علم الطب الشرعي موجوداً كمفهوم أصلاً.
At most, we could identify blood types.
في أحسن الأحوال، يمكننا تحديد فصائل الدم.
So honestly, I was fascinated by that test at the time.
بصراحة، لقد كنت مفتونًا بذلك الاختبار في ذلك الوقت.
So are you saying you no longer trust the test?
هل تقصد أنك لم تعد تثق بالاختبار؟
Of course not.
بالطبع لا.
That test was used as evidence in court,
استُخدم هذا الاختبار كدليل في المحكمة،
so I bear significant responsibility.
لذا فأنا أتحمل مسؤولية كبيرة.
You look
أنت تبدو
disappointed in me.
أشعر بخيبة أمل من نفسي.
No.
لا.
I'm impressed by how honest you are
أنا معجب بمدى صدقك
acknowledging your mistakes.
الاعتراف بأخطائك.
It's only right.
هذا هو الصواب.
Did the prosecutor in charge also know the evidence was unreliable?
هل كان المدعي العام المسؤول على علم أيضاً بأن الأدلة غير موثوقة؟
Hard to say.
من الصعب الجزم بذلك.
Even if he did, it wouldn't have been
وحتى لو فعل ذلك، لما كان الأمر كذلك
easy for him to admit it.
من السهل عليه أن يعترف بذلك.
I see.
أرى.
Thank you for taking the time to meet with me today.
شكراً لك على تخصيص وقتك للقاء بي اليوم.
Oh, no need to thank me.
لا داعي للشكر.
Have you eaten? Or...
هل تناولت الطعام؟ أم...
Yes, I had another appointment, so I ate beforehand.
نعم، كان لدي موعد آخر، لذلك تناولت الطعام قبل ذلك.
Make sure you eat properly.
احرص على تناول الطعام بشكل صحيح.
Don't skip meals.
لا تتجاهل وجبات الطعام.
You sound just like my uncle.
صوتك يشبه صوت عمي تماماً.
Every time he sees me, the first thing he asks is whether I've eaten.
في كل مرة يراني فيها، أول ما يسألني عنه هو ما إذا كنت قد تناولت الطعام.
[Gyeonggi Eastern Police Agency]
[وكالة شرطة غيونغي الشرقية]
Good work.
عمل جيد.
I'm here to see Commissioner Park Dae Ho.
أنا هنا لمقابلة المفوض بارك داي هو.
Did you make an appointment?
هل حجزت موعداً؟
No.
لا.
Then how may I address you?
فكيف أخاطبك إذن؟
Just tell him it's Kang Tae Joo. He'll know.
قل له فقط إنه كانغ تاي جو. سيعرف.
One moment, please.
لحظة من فضلك.
Who?
من؟
Oh, Kang Tae Joo?
أوه، كانغ تاي جو؟
Tell him to wait since I have guests.
أخبره أن ينتظر لأن لدي ضيوفاً.
I'll handle it, so you don't end up in trouble, Assemblyman Cha.
سأتولى الأمر، حتى لا تقع في مشكلة، يا عضو الجمعية تشا.
I know very well
أعرف ذلك جيداً
how cleanly you handle things.
مدى نظافتك في التعامل مع الأمور.
Try some of this too.
جرب بعضًا من هذا أيضًا.
Why do you keep giving me food?
لماذا تستمر في إعطائي الطعام؟
I can't finish all this.
لا أستطيع إنهاء كل هذا.
Thanks to you, Dae Ho got a special promotion, sir.
بفضلك، حصل داي هو على ترقية خاصة، سيدي.
It wasn't because of me.
لم يكن ذلك بسببي.
Detective Park Dae Ho earned it himself.
لقد استحقها المحقق بارك داي هو بنفسه.
Detective Park will do great things and be a good son to you.
سيحقق المحقق بارك إنجازات عظيمة وسيكون ابناً باراً لك.
Oh, just hearing that makes me happy.
أوه، مجرد سماع ذلك يسعدني.
Then enjoy your meal.
ثم استمتع بوجبتك.
Thank you for the meal.
شكراً على الوجبة.
Your mother really worries about you.
والدتك قلقة عليك حقاً.
What brings you to my house?
ما الذي أتى بك إلى منزلي؟
Detective Park, you're good at everything,
أيها المحقق بارك، أنت بارع في كل شيء.
except your mouth is too loose.
إلا إذا كان فمك مرتخياً جداً.
You told Kang Tae Joo something you never should have.
لقد أخبرتَ كانغ تاي جو بشيءٍ ما كان ينبغي عليكَ أن تخبره به أبداً.
I'm going to turn myself in.
سأسلم نفسي.
Then do it.
ثم افعل ذلك.
But you take full responsibility alone.
لكنك تتحمل المسؤولية الكاملة وحدك.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
You gave the order, Prosecutor Cha.
أنت من أصدر الأمر، أيها المدعي العام تشا.
If I,
لو كنتُ،
Detective Jang, and Detective Do
المحقق جانغ، والمحقق دو
all get our stories straight,
جميعنا نتأكد من صحة رواياتنا،
which version becomes the truth?
أي رواية تصبح هي الحقيقة؟
It's only your mother I feel sorry for.
أشعر بالأسف فقط تجاه والدتك.
She's so happy
إنها سعيدة للغاية
you got promoted.
لقد تمت ترقيتك.
Not knowing you'll be in handcuffs soon.
دون أن تعلم أنك ستكون مكبلاً بالأصفاد قريباً.
Think about only one thing,
فكّر في شيء واحد فقط،
what's truly best for your mother.
ما هو الأفضل حقاً لأمك.
Dae Ho,
داي هو،
help me find Hye Jin by telling the truth.
ساعدني في العثور على هاي جين بقول الحقيقة.
If you say Cha Si Young ordered it, you might get some leniency.
إذا قلت إن تشا سي يونغ هو من طلب ذلك، فقد تحصل على بعض التساهل.
I don't know what you're talking about.
لا أعرف عما تتحدث.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Were you threatened or something?
هل تعرضت للتهديد أو شيء من هذا القبيل؟
Is that it?
هل هذا كل شيء؟
I only get threatened if I've done something wrong.
لا أتعرض للتهديد إلا إذا ارتكبت خطأً ما.
What did I even do?
ماذا فعلتُ أصلاً؟
Dae Ho!
داي هو!
If we cover this up, what about Hye Jin's family?
إذا قمنا بالتستر على هذا الأمر، فماذا عن عائلة هاي جين؟
Huh?
هاه؟
You saw it yourself.
لقد رأيت ذلك بنفسك.
Hye Jin's parents will keep searching all their lives, not knowing she's dead.
سيظل والدا هاي جين يبحثان عنها طوال حياتهما، دون أن يعلما أنها ماتت.
Can you really live on pretending you don't know that?
هل يمكنك حقاً أن تعيش متظاهراً بأنك لا تعرف ذلك؟
I told you.
أخبرتك.
I don't know what you're talking about.
لا أعرف عما تتحدث.
I didn't know you and Cha Si Young were that close.
لم أكن أعلم أنكِ وتشا سي يونغ كنتما مقربين إلى هذا الحد.
I wouldn't say we were that close,
لا أظن أننا كنا مقربين إلى هذا الحد.
but it's true our connection didn't end and has continued on.
لكن من الصحيح أن علاقتنا لم تنتهِ واستمرت.
Then you must've already known why I came.
إذن لا بد أنك كنت تعرف بالفعل سبب مجيئي.
I met Hye Jin's father.
قابلت والد هاي جين.
Her mother has already passed away,
لقد توفيت والدتها بالفعل.
and her father begged me.
وتوسل إلي والدها.
He asked me to at least help him find her body.
طلب مني على الأقل أن أساعده في العثور على جثتها.
Right, back then,
صحيح، في ذلك الوقت،
you probably had no choice.
ربما لم يكن لديك خيار آخر.
Right, you were probably under threat.
صحيح، ربما كنت تحت التهديد.
But things have changed now.
لكن الأمور تغيرت الآن.
You're not just a sergeant. You're the Police Commissioner now.
أنت لست مجرد رقيب. أنت مفوض الشرطة الآن.
Even if it's late,
حتى لو كان الوقت متأخراً،
can't you finally tell the truth
ألا يمكنك أخيرًا قول الحقيقة؟
to Hye Jin's family?
إلى عائلة هاي جين؟
Dae Ho!
داي هو!
Oh, dear.
يا عزيزي.
You haven't changed a bit, sir.
لم تتغير قيد أنملة يا سيدي.
The young Park Dae Ho I knew
بارك داي هو الشاب الذي عرفته
was a curious man with a strong sense of justice.
كان رجلاً غريب الأطوار يتمتع بحس قوي بالعدالة.
He always had a willingness to learn.
كان لديه دائماً رغبة في التعلم.
Sir,
سيد،
what exactly are you trying to say to me?
ما الذي تحاول قوله لي بالضبط؟
What if
ماذا إذا
you had started your police career somewhere other than Kangseng back then?
هل بدأت مسيرتك المهنية في الشرطة في مكان آخر غير كانغسينغ آنذاك؟
How would things be?
كيف ستكون الأمور؟
That...
الذي - التي...
is something I really regret, and I'm sorry to you.
هذا شيء أندم عليه حقاً، وأنا آسف لك.
What?
ماذا؟
Kang Tae Joo came to see you?
هل جاء كانغ تاي جو لرؤيتك؟
He even came to my company.
بل إنه جاء إلى شركتي.
That punk must still think I'm the Park Sang Beom from 30 years ago.
لا بد أن ذلك المتمرد لا يزال يعتقد أنني بارك سانغ بوم الذي كان موجودًا قبل 30 عامًا.
There are apartment complexes in Korea named after me.
توجد مجمعات سكنية في كوريا تحمل اسمي.
How dare he come so boldly!
كيف يجرؤ على القدوم بهذه الجرأة!
So what exactly did he say?
إذن، ما الذي قاله بالضبط؟
Well,
حسنًا،
he said the statute of limitations expired,
وقال إن مدة التقادم قد انقضت.
so no one would be punished.
حتى لا يُعاقب أحد.
So he told me to admit everything in court
لذا طلب مني أن أعترف بكل شيء في المحكمة
and properly apologize.
والاعتذار بشكل لائق.
Jeez.
يا إلهي.
That's so like Kang Tae Joo.
هذا يشبه كانغ تاي جو تماماً.
He wastes his sincerity on pointless things.
إنه يهدر إخلاصه على أشياء لا طائل منها.
I should've buried that punk back then.
كان عليّ أن أدفن ذلك الوغد في ذلك الوقت.
Why did you let him live? That's not like you.
لماذا تركته يعيش؟ هذا ليس من شيمك.
Are you just going to leave him be?
هل ستتركه وشأنه؟
Let him be.
دعه وشأنه.
The statute of limitations has passed anyway.
على أي حال، فقد انقضت مدة التقادم.
He's just doing pointless things because he can't do anything about it.
إنه يفعل أشياءً لا طائل منها لأنه لا يستطيع فعل أي شيء حيال ذلك.
Just to feel better himself.
فقط ليشعر بتحسن.
Well, you always make exceptions for him.
حسناً، أنت دائماً تستثنيه من قواعد اللعبة.
You act like you despise him, but it doesn't seem like that's all there is.
تتصرف وكأنك تحتقره، لكن لا يبدو أن الأمر يقتصر على ذلك.
But it's not like that you like him, either.
لكن الأمر ليس كما لو أنك معجبة به أيضاً.
It must be because of Sun Young and Young Beom.
لا بد أن ذلك بسبب سون يونغ ويونغ بوم.
No, it's been like that much longer
لا، لقد كان الأمر كذلك لفترة أطول بكثير
since our school days.
منذ أيام دراستنا.
So everyone is just pretending not to know?
إذن، الجميع يتظاهرون بعدم المعرفة؟
That's what I'm saying.
هذا ما أقوله.
Doesn't it feel like everything's been reversed?
ألا يبدو الأمر وكأن كل شيء قد انقلب رأساً على عقب؟
Even I, a murderer, am telling the truth, while the police are the ones lying.
حتى أنا، القاتل، أقول الحقيقة، بينما الشرطة هي التي تكذب.
Ki Hwan.
كي هوان.
Could you testify
هل يمكنك الإدلاء بشهادتك؟
as a witness for Seok Man's trial?
كشاهد في محاكمة سيوك مان؟
Why would I?
لماذا أفعل ذلك؟
You're the only one who can prove
أنت الوحيد القادر على إثبات ذلك
Seok Man's innocence now.
براءة سيوك مان الآن.
Come on, that's a bit...
هيا، هذا مبالغ فيه بعض الشيء...
I think I've done enough already.
أعتقد أنني قد فعلت ما يكفي بالفعل.
12 plus 2.
12 زائد 2.
The reason you separated the Im Seok Man and Yoon Hye Jin cases.
السبب الذي دفعك لفصل قضيتي إم سيوك مان ويون هاي جين.
Yes, those twelve are entirely your crimes,
نعم، تلك الجرائم الاثنتي عشرة هي جرائمك أنت بالكامل.
but the remaining two
أما الاثنان المتبقيان
involved other perpetrators besides you.
وقد تورط في الأمر مرتكبون آخرون غيرك.
Don't you think those other perpetrators should be punished too?
ألا تعتقد أنه ينبغي معاقبة الجناة الآخرين أيضاً؟
Exactly.
بالضبط.
I'm not just trying to prove Im Seok Man's innocence.
أنا لا أحاول فقط إثبات براءة إم سيوك مان.
I want to expose
أريد أن أكشف
everything the prosecutors and police did
كل ما فعله المدعون العامون والشرطة
to Seok Man, Hye Jin,
إلى سيوك مان، هاي جين،
and their families.
وعائلاتهم.
But,
لكن،
that's your job, not mine.
هذا عملك أنت، وليس عملي.
Figure it out yourself, my friend.
اكتشف الأمر بنفسك يا صديقي.
If Lee Yong Woo doesn't testify as a witness, it'll favor the prosecution.
إذا لم يدلي لي يونغ وو بشهادته كشاهد، فسيكون ذلك في صالح الادعاء.
[Attorney Cha Yeon Ho's Office] That's exactly what the perpetrators want.
[مكتب المحامي تشا يون هو] هذا بالضبط ما يريده الجناة.
And the prosecutors used to work under Assemblyman Cha for a long time.
وكان المدعون العامون يعملون تحت إشراف عضو الجمعية تشا لفترة طويلة.
Then the trial will go exactly as Cha Si Young intends.
عندها ستسير المحاكمة تماماً كما تنوي تشا سي يونغ.
What kind of strategy are they planning?
ما نوع الاستراتيجية التي يخططون لها؟
Well,
حسنًا،
there will be a retrial for Im Seok Man soon.
ستُعاد محاكمة إم سيوك مان قريباً.
All of us
كلنا
could end up being called as witnesses.
قد ينتهي الأمر باستدعائهم كشهود.
Are you saying he could be acquitted now?
هل تقول إنه يمكن تبرئته الآن؟
It doesn't matter. The statute of limitations has already passed anyway.
لا يهم. لقد انقضت مدة التقادم بالفعل على أي حال.
Still, won't there be public backlash?
ومع ذلك، ألن يكون هناك رد فعل عنيف من الجمهور؟
Especially, since you're a public figure, Assemblyman.
وخاصةً أنك شخصية عامة، أيها العضو في الجمعية التشريعية.
If only that punk Lee Yong Woo hadn't made that statement.
لو أن ذلك الشاب المتهور لي يونغ وو لم يدلِ بذلك التصريح.
What troubles them most right now is the real killer's confession.
أكثر ما يقلقهم الآن هو اعتراف القاتل الحقيقي.
They will want to deny it somehow.
سيحاولون إنكار ذلك بطريقة أو بأخرى.
Is there any way they can deny it?
هل هناك أي طريقة يمكنهم من خلالها إنكار ذلك؟
That would mean Lee Yong Woo lied.
هذا يعني أن لي يونغ وو كذب.
Lied?
كذب؟
Serial killer Yoo Cheol Young.
القاتل المتسلسل يو تشول يونغ.
Do you happen to remember serial killer Yoo Cheol Young?
هل تتذكر القاتل المتسلسل يو تشول يونغ؟
Yoo Cheol Young?
يو تشول يونغ؟
In fact, Yoo Cheol Young even confessed to crimes
بل إن يو تشول يونغ اعترف بارتكاب جرائم.
committed by another serial killer to exaggerate his own.
ارتكبها قاتل متسلسل آخر لتضخيم جرائمه.
It was all driven by his desire for attention.
كان كل ذلك مدفوعاً برغبته في لفت الانتباه.
So we dismiss Lee Yong Woo's confession as an act for attention?
هل نرفض اعتراف لي يونغ وو باعتباره مجرد تمثيلية لجذب الانتباه؟
Yes.
نعم.
It's already been 30 years.
لقد مرّت ثلاثون سنة بالفعل.
How much could he possibly remember after all this time?
كم من المعلومات يمكنه أن يتذكر بعد كل هذا الوقت؟
I'll call the prosecutor in charge.
سأتصل بالمدعي العام المسؤول.
Okay.
تمام.
If the prosecutor raises issues without Lee Yong Woo present,
إذا أثار المدعي العام قضايا في غياب لي يونغ وو،
it could work against the verdict.
قد يؤثر ذلك سلباً على الحكم.
Attorney Cha, when is Lee Yong Woo scheduled for prosecution summons?
المحامي تشا، متى من المقرر استدعاء لي يونغ وو للمثول أمام المحكمة؟
Today.
اليوم.
Maybe
ربما
there is a way after all.
هناك حل في النهاية.
[Prosecutors' Office Annex]
[ملحق مكتب المدعي العام]
[Suspect Interrogation Record]
[سجل استجواب المشتبه به]
Are you saying you also committed the 7th case, Mr. Lee Yong Woo?
هل تقول أنك ارتكبت أيضاً القضية السابعة، يا سيد لي يونغ وو؟
Yes.
نعم.
Oh, my.
يا إلهي.
Stockings look great on you.
الجوارب تبدو رائعة عليكِ.
Can you prove that?
هل يمكنك إثبات ذلك؟
Well, they're right in front of me.
حسناً، إنهم أمامي مباشرة.
No,
لا،
I mean the 7th case.
أقصد الحالة السابعة.
Wow.
رائع.
Do I have to both confess and prove it myself?
هل عليّ أن أعترف وأثبت ذلك بنفسي؟
Everyone knows you're obsessed with stockings.
الجميع يعلم أنك مهووس بالجوارب.
But why was the 7th case the only one
لكن لماذا كانت الحالة السابعة هي الوحيدة؟
involving a sleeping child instead of stockings?
هل يتعلق الأمر بطفل نائم بدلاً من الجوارب؟
That's random and suspicious.
هذا أمر عشوائي ومثير للريبة.
What, are you saying I'm lying right now?
ماذا، هل تقول إنني أكذب الآن؟
Lee Yong Woo.
لي يونغ وو.
It seems like you've always been cheered on whenever you open your mouth.
يبدو أنك كنت دائماً تحظى بالتشجيع كلما فتحت فمك.
But this place is different.
لكن هذا المكان مختلف.
This isn't a place where we blindly believe whatever criminals say.
هذا ليس مكاناً نصدق فيه كل ما يقوله المجرمون دون تفكير.
Why would I lie?
لماذا أكذب؟
Why would I confess to something I didn't do?
لماذا أعترف بشيء لم أفعله؟
Don't serial killers do that kind of thing?
ألا يفعل القتلة المتسلسلون هذا النوع من الأشياء؟
Competing over who killed more,
يتنافسون على من قتل أكثر،
ranking themselves like it's a contest.
يصنفون أنفسهم كما لو كان الأمر مسابقة.
[The Truth of the 1988 Kangseng Yoon Hye Jin Case]
[حقيقة قضية كانغسينغ يون هاي جين عام 1988]
"scarecrow1988."
"scarecrow1988."
Scarecrow...
الفزاعة...
[The Truth of the 1988 Kangseng Yoon Hye Jin Case]
[حقيقة قضية كانغسينغ يون هاي جين عام 1988]
[Yoon Hye Jin Case File, Yoon Hye Jin 2019 Missing Person Flyer]
[ملف قضية يون هاي جين، منشور يون هاي جين عن المفقودين لعام 2019]
[Estimated Current Appearance]
[المظهر الحالي المُقدّر]
[Searching for the Missing]
[البحث عن المفقودين]
There's nothing more I can do.
لا يوجد شيء آخر يمكنني فعله.
I don't even know who's the scarecrow anymore.
لم أعد أعرف حتى من هو الفزاعة.
What a fool...
يا له من أحمق...
How did he carry
كيف حمل نفسه
something so heavy alone for 30 years?
شيء ثقيل كهذا يبقى وحيداً لمدة 30 عاماً؟
- You're Mr. Im Seok Man, correct? - Oh my, you startled me!
- أنت السيد إم سيوك مان، صحيح؟ - يا إلهي، لقد فاجأتني!
Hello! I'm Cha Young Beom, a reporter from Noise Cut.
مرحباً! أنا تشا يونغ بوم، مراسل من موقع نويز كت.
Oh, I surprised you, didn't I? Coming by so suddenly like this.
أوه، لقد فاجأتك، أليس كذلك؟ بالمجيء فجأة هكذا.
I always drop by during the day, but you were never around, so I came early this morning.
أنا دائماً أمرّ عليك خلال النهار، لكنك لم تكن موجوداً أبداً، لذلك جئت مبكراً هذا الصباح.
Luckily, you're here.
لحسن الحظ، أنت هنا.
Ki Beom...
كي بوم...
Do you know my father?
هل تعرف والدي؟
Wow.
رائع.
This is the first time I've seen a photo of my father.
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها صورة والدي.
Your father is handsome, isn't he?
والدك وسيم، أليس كذلك؟
Good-looking and kind.
وسيم ولطيف.
If only that incident hadn't happened...
ليت ذلك الحادث لم يحدث...
I was also a victim of abuse, but it doesn't compare to your father who lost his life.
لقد كنت أنا أيضاً ضحية للإساءة، لكن ذلك لا يقارن بما حدث لوالدك الذي فقد حياته.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
My father
والدي
was a victim of abuse?
هل كان ضحية إساءة؟
I know there's been a lot of criticism about the policies
أعلم أن هناك الكثير من الانتقادات الموجهة للسياسات
we've put forward.
لقد طرحنا الأمر.
But if noise like this starts already, what are we supposed to do?
لكن إذا بدأ ضجيج كهذا بالفعل، فماذا يفترض بنا أن نفعل؟
He's in a meeting right now.
إنه في اجتماع الآن.
Shall we take a short break?
هل نأخذ استراحة قصيرة؟
What? What's going on?
ماذا؟ ما الذي يحدث؟
My father
والدي
didn't die in a traffic accident, did he?
لم يمت في حادث سير، أليس كذلك؟
Jeez.
يا إلهي.
I don't know where you heard that from...
لا أعرف من أين سمعت ذلك...
Is it true he died after being tortured by the police?
هل صحيح أنه مات بعد تعرضه للتعذيب على يد الشرطة؟
[Suspect dies due to police brutality. Disciplinary action against Mr. Kang]
[وفاة المشتبه به نتيجة وحشية الشرطة. اتخاذ إجراءات تأديبية ضد السيد كانغ]
[Measures for Dismissed Public Officials]
[تدابير خاصة بالموظفين العموميين المفصولين]
[Suspect dies due to police brutality. Disciplinary action against Mr. Kang]
[وفاة المشتبه به نتيجة وحشية الشرطة. اتخاذ إجراءات تأديبية ضد السيد كانغ]
You know who this Mr. Kang is,
أنت تعرف من هو السيد كانغ هذا،
right, Uncle?
أليس كذلك يا عمي؟
It's all in the past.
كل ذلك أصبح من الماضي.
No,
لا،
I need to know.
أريد أن أعرف.
I'm not exactly going to do anything about it at this point.
لن أفعل أي شيء حيال ذلك في هذه المرحلة.
I only want to find out the truth.
أريد فقط أن أعرف الحقيقة.
I have the right to know. After all...
من حقي أن أعرف. في النهاية...
I am his son.
أنا ابنه.
So tell me.
أخبرني إذن.
Just the name of the sergeant who caused my father's death.
مجرد اسم الرقيب الذي تسبب في وفاة والدي.
[Suspect dies due to police brutality. Disciplinary action against Mr. Kang]
[وفاة المشتبه به نتيجة وحشية الشرطة. اتخاذ إجراءات تأديبية ضد السيد كانغ]
Kang Tae Joo.
كانغ تاي جو.
What?
ماذا؟
The Mr. Kang mentioned here
السيد كانغ المذكور هنا
is Kang Tae Joo.
هو كانغ تاي جو.
Make sure you eat properly.
احرص على تناول الطعام بشكل صحيح.
Don't skip meals.
لا تتجاهل وجبات الطعام.
[Record of calls]
[سجل المكالمات]
It's me.
هذا أنا.
Young Beom came and left.
جاء الشاب بوم ورحل.
He was asking about his father's death.
كان يسأل عن وفاة والده.
Sun Young!
سون يونغ!
It's really been a long time,
لقد مر وقت طويل حقاً.
hasn't it?
أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Assemblyman Cha Mu Jin.
عضو الجمعية التشريعية تشا مو جين.
I heard the news of his passing.
سمعت نبأ وفاته.
He was strict, but he cared about me a lot.
كان صارماً، لكنه كان يهتم بي كثيراً.
I don't regret
لا أشعر بالندم
living as his daughter.
تعيش كابنته.
Well, I'm glad to hear that.
حسنًا، يسعدني سماع ذلك.
I met Young Beom a few days ago.
قابلت يونغ بوم قبل بضعة أيام.
He came for an interview with me.
لقد جاء لإجراء مقابلة معي.
Young Beom?
بيوم الصغير؟
Don't worry. I didn't tell him much.
لا تقلق. لم أخبره بالكثير.
Tae Joo.
تاي جو.
I'm not a good mother.
أنا لست أماً جيدة.
I wasn't a good mother to him.
لم أكن أماً جيدة له.
Before giving birth,
قبل الولادة،
I had an accident, a traffic accident.
لقد تعرضت لحادث، حادث مروري.
I gave birth to Young Beom while in a coma, and woke up six months later.
أنجبت يونغ بوم وأنا في غيبوبة، واستيقظت بعد ستة أشهر.
Then I spent another six months in rehabilitation.
ثم أمضيت ستة أشهر أخرى في إعادة التأهيل.
And when I finally went home...
وعندما عدت إلى المنزل أخيرًا...
We're going out to play. Oh, no!
سنخرج للعب. أوه، لا!
It hurts. Don't do that!
إنه مؤلم. لا تفعل ذلك!
Oh no, please stop. It hurts!
لا، أرجوك توقف. إنه مؤلم!
Then...
ثم...
Young Beom!
بيوم الصغير!
Young Beom, Mommy's here.
يا بوم الصغير، أمي هنا.
- Mommy's here. - Young Beom, it's Mommy.
- أمي هنا. - يا بوم الصغير، أنا أمي.
Mommy's here. Let's go to Mommy.
أمي هنا. هيا بنا إلى أمي.
Shall we go to Mommy?
هل نذهب إلى أمي؟
Come here!
تعال الى هنا!
Oh dear, why are you crying?
يا إلهي، لماذا تبكين؟
But you missed your mommy.
لكنك اشتقت لأمك.
Alright.
على ما يرام.
Don't cry, alright.
لا تبكي، حسناً؟
I could hardly bear to watch the two of them
لم أستطع تحمل مشاهدتهما.
being so close like father and son.
أن يكونوا قريبين جداً مثل الأب والابن.
Young Beom didn't feel like my son.
لم أشعر أن يونغ بوم ابني.
Even now, Young Beom
حتى الآن، يونغ بوم
follows his uncle more than he follows me.
يتبع عمه أكثر مما يتبعني.
Like it or not, that man Cha Si Young
سواء أعجبك ذلك أم لا، ذلك الرجل تشا سي يونغ
is like a father
يشبه الأب
to Young Beom.
إلى يونغ بوم.
The reason I asked to meet you today is
السبب الذي دفعني لطلب مقابلتك اليوم هو
it seems Young Beom has found out about his father's death.
يبدو أن يونغ بوم قد علم بوفاة والده.
He believes the officer who tortured Ki Beom
وهو يعتقد أن الضابط الذي عذب كي بوم
was you.
كنت أنت.
So...
لذا...
just let him think it was you.
دعه يعتقد أنك أنت من فعلت ذلك.
If he finds out that the uncle he looks up to like a father
إذا اكتشف أن العم الذي يعتبره بمثابة أب
caused his own father's death,
تسبب في وفاة والده،
he won't be able to handle it.
لن يكون قادراً على التعامل مع الأمر.
So,
لذا،
please help me, Tae Joo.
أرجوك ساعدني يا تاي جو.
Alright.
على ما يرام.
I will.
أنا سوف.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you?
شكرًا لك؟
Don't mention it. You're Young Beom's mother.
لا داعي للشكر. أنتِ والدة يونغ بوم.
You should take care of him.
يجب عليك الاعتناء به.
And no matter how much he likes his uncle,
ومهما كان مقدار حبه لعمه،
how could he ever replace his mother?
كيف يمكنه أن يحل محل أمه؟
Don't you think?
ألا تعتقد ذلك؟
Do you remember Lee Ki Beom?
هل تتذكر لي كي بوم؟
He was a suspect in the Kangseng Serial Murder Case.
كان مشتبهاً به في قضية جرائم القتل المتسلسلة في كانغسينغ.
He died while in custody during police interrogation.
توفي أثناء احتجازه خلال استجواب الشرطة.
Aren't you curious why I brought up Lee Ki Beom?
ألا يثير فضولك سبب ذكري لذكر لي كي بوم؟
He was your father, wasn't he, Mr. Cha?
كان والدك، أليس كذلك يا سيد تشا؟
Lee Ki Beom.
لي كي بوم.
Did you already know?
هل كنت تعلم ذلك مسبقاً؟
Because you look just like him.
لأنك تشبهه تماماً.
How could you...
كيف يمكنك...
How could you do that when you know full well?
كيف يمكنك فعل ذلك وأنت تعلم ذلك تماماً؟
How could you laugh and talk with me like that?
كيف تجرؤ على الضحك والتحدث معي بهذه الطريقة؟
Did you really do it, Professor?
هل فعلت ذلك حقاً يا أستاذ؟
Are you really the one who killed my father?
هل أنت حقاً من قتل والدي؟
Yes.
نعم.
I'm sorry.
أنا آسف.
No matter what the times were like,
بغض النظر عن الظروف،
how could you beat someone to death?
كيف يمكنك ضرب شخص حتى الموت؟
A human being shouldn't do something like that!
لا ينبغي للإنسان أن يفعل شيئاً كهذا!
How can a human do that to another human?
كيف يمكن لإنسان أن يفعل ذلك بإنسان آخر؟
I never knew why I was drawn
لم أعرف أبداً لماذا انجذبت إليه
to this case until now.
حتى الآن، لم يتم التطرق إلى هذه القضية.
But now I understand.
لكنني الآن أفهم.
That I've been given a purpose.
لقد مُنحتُ هدفاً.
I won't stand by
لن أقف مكتوف الأيدي
and watch people be deceived by you.
وشاهد الناس وهم ينخدعون بك.
Going live in 10 seconds!
سنبدأ البث المباشر خلال 10 ثوانٍ!
An exclusive interview with a murderer, Noise Cut report.
مقابلة حصرية مع قاتل، بحسب تقرير موقع نويز كت.
So a murderer has exposed the truth the police buried.
إذن، كشف قاتل الحقيقة التي أخفتها الشرطة.
Are the officers who tortured you
هل الضباط الذين عذبوك هم أنفسهم
present in this courtroom, Mr. Lee Seong Jin?
هل السيد لي سونغ جين موجود في قاعة المحكمة هذه؟
Even if it costs me my life,
حتى لو كلفني ذلك حياتي،
I'll make them pay for their crimes.
سأجعلهم يدفعون ثمن جرائمهم.
I intend to reveal who was involved in this case.
أعتزم الكشف عن هوية المتورطين في هذه القضية.
[Media that broadcasts the essence by cutting out the noise, Noise Cut]
[وسائل الإعلام التي تبث الجوهر عن طريق إزالة الضوضاء، Noise Cut]
How can you do this to me?
كيف تفعل بي هذا؟
Do you even know what I've done?
هل تعلم حتى ما فعلت؟
I'll give that answer in court.
سأقدم هذا الجواب في المحكمة.